Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial timing
CrunchyRoll
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Raw provider
OPC-Raws (Opening)
Crunchyroll (Episode)
Title card artist
someone
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
L'arrivée de l'homme mystérieux et
du Courrier des News !
Le gaz n'a pas marché du tout ?!
Cette combinaison de protection a été fabriquée par Végapunk, et en fait...
...elle est bien au-dessus des capacités de Caesar.
Caesar le savait, c'est pour ça...
Vous tous, fuyez !
La combinaison ne vous aidera pas !
Enlevez-la et courez au labo maintenant !
Et c'est comme ça qu'ils ont tous été pétrifiés.
--Allons-y !
--Ouais !
Ceux qui ont été pétrifiés sont encore vivants !
Ils sont juste en état de mort apparente,
paralysés dans la coquille.
Ouais, mais après une demi-journée,
le poison se propagera et les tuera.
Il faut les trouver
et briser la coquille avant ça !
Merci...
...de nous avoir permis d'entrer sur l'île.
Je n'oublierai jamais votre nom.
Je peux sauver la vie de mon peuple !
Je promets que je reviendrai
me livrer !
C'est la seule sortie de toute façon.
Allez-y !
D'accord !
Qu'est-ce qu'on fait avec ça ?
Ce sont des pirates ?
Je sais pas. C'est juste flippant.
C'est pas une tête humaine ?!
Hein ? N'importe quoi !
T-Tu avais raison !
Des têtes...
volent vers nous !
Ce type est...
D-Doflamingo !
Pourquoi il est là ?!
Le Haki des Rois !?
Pourquoi t'as fait ça ?!
Ils ne sont pas là.
Le navire a disparu.
T'es un Grand Corsaire !
Pourquoi tu attaques la Marine ?!
Je sais que des pirates étaient
ici il y a peu.
Où sont-ils allés ?
Comment oses-tu faire ça à nos collègues !
Ne fais pas ça !
Je peux pas bouger mes doigts.
Law est différent...
mais Chapeau de Paille est juste un pirate ordinaire.
Non !
Où sont-ils allés, bande de salauds ?!
Arrête de jouer avec mes soldats !
Dis-moi où sont allés ces connards.
Je pense aller à Green Bit.
Eh bien, je ne sais pas,
Joker.
On aurait pu les attraper,
mais on les a laissés s'enfuir.
Donc ils sont partis ?!
Mais toi... je pense que tu en sais trop.
Smo-yan !
Vice-Amiral Smo !!
Non, Brook ! C'est pas un "petit agneau" !
C'est le Mini-Merry #2 !
T'es la huitième personne à me demander ça.
Comme je l'ai dit aux autres,
je suis sorti en mer par
un canal dans le labo
et j'ai récupéré le Mini-Merry #2,
qui était amarré
à l'entrée de l'île.
Je vois, je vois.
Donc ce petit agneau
allait bien. C'est bien !
Nami, où va-t-on ensuite ?
Attends.
La prochaine destination est déjà fixée.
C'est Dressrosa.
D-Dressrosa ?!
Tu connais l'endroit ?
C-C'est exactement là où on...
Je veux dire, je veux y aller !
Tu dois y aller aussi ?!
Euh-huh, je pense que oui !
Le courant change ?!
Une pente ?!
Yee-ha !
C'est rapide ! Le navire va vite !
Attention aux récifs rocheux !
C'est une pente marine. C'est pas rare.
C'est pas rare !
On n'a pas besoin d'aller à contre-courant.
L'aiguille au milieu
sur ton Log Pose doit
pointer vers Dressrosa.
Mais n'essaie pas d'aller tout droit.
Fais un détour.
En y pensant,
tu parlais sur l'Éscargophone tout à l'heure.
À qui tu parlais ?
C'était Doflamingo.
Doflamingo ?! Le Grand Corsaire ?!
J'ai entendu dire que c'est le plus diabolique !
Le plan est déjà en action.
Quel plan ?
Ouais, parle-nous du plan !
Rassemblez-vous, tout le monde !
On a formé une alliance
pour abattre l'un des Quatre Empereurs ?!
Le Quatre Empereurs, hein ?
C'est génial !
Non, ça ne l'est pas !
Attendez, attendez ! Calmons-nous, tout le monde !
Luffy, parle-leur de l'alliance.
D'accord ! Nous et l'équipage de Tra-gars
avons formé une alliance !
Soyons gentils les uns envers les autres !
Quelqu'un s'y oppose ?!
--Moi !
Est-ce que ça change quelque chose ?
L'esprit de Luffy est déjà fixé, non ?
Merci.
Mais je dois vous prévenir.
Il pourrait y avoir une légère différence entre
votre définition de "l'alliance" et celle de Luffy.
Faites attention.
C'est pour ça que Luffy n'arrêtait pas de dire "kidnapper"...
ce qui était tellement inhabituel pour lui.
S'il était juste venu me voir
avec cet étrange mouton
et m'avait demandé de le cuisiner, je
n'aurais pas su quoi faire.
Bande de salauds.
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
Des noms extraordinairement importants
vous traqueront !
Idiots !
Réalisez à quel point vous êtes stupides ! Allez en enfer !
Hé, Sanji ! J'étais en
plein milieu de son traitement !
Attends que j'aie fini.
Vraiment ?!
Je vous ai demandé de kidnapper
Caesar à Punk Hazard.
Pendant ce temps, j'ai détruit
la machine qui
fabriquait une substance appelée SAD.
Les grands pirates du Nouveau Monde
ont souvent leur propre territoire.
Ils dirigent d'innombrables personnes
et règnent comme un syndicat.
C'est rien de comparable à
ce que vous avez vu avant.
Un seul équipage pirate n'est jamais assez fort
même pour voir le visage de leur Capitaine.
Mais comme c'est une communauté souterraine,
ils doivent faire leurs affaires en secret
pour éviter la Marine.
Et Doflamingo est le plus fiable
et le plus puissant d'entre eux.
Son alias souterrain est Joker.
Et le partenaire commercial le plus important
de Joker maintenant est...
...l'un des Quatre Empereurs,
Kaido, le Roi des Bêtes.
Notre cible.
Quoi ?! K-Kaido ?!
Kaido ?!
Qu'est-ce qu'il y a ?
Laisse tomber. Continue.
Pourquoi y a-t-il un Dragon ici ?!
Où est passé Momonosuke ?!
C'est lui.
Kaido du Quatre Empereurs.
Pour l'abattre,
on doit affaiblir ses forces.
Kaido achète une grande quantité
de fruits à Joker maintenant.
C'est un Zoan de type artificiel,
un Fruit du Démon appelé SMILE.
A-Artificiel ?!
Si une telle chose existe,
le nombre de mangeurs de Fruit du Démon
va continuer à se multiplier !
C'est vrai.
Mais comme c'est artificiel,
il semble que ça comporte certains risques.
Mais en fait, Kaido a
plus de 500 Fruits du Démon
mangeurs dans son équipage.
Qui ne veut pas faire ça ?! Moi non !
--Moi non !
Fermez-la.
Mais les mangeurs de Fruit du Démon
ne se multiplieront plus.
Vraiment ? Lui ?
Tu fabriquais une substance
pour le Fruit du Démon artificiel ?
Génial ! SAD !
Ne le félicite pas !
Il a juste mis en pratique la découverte
du "facteur lignée" de Végapunk.
Donc Végapunk est le plus intelligent.
Fermez-la, bande d'idiots !
Vous êtes même capables de le fabriquer ?!
Joker est fini.
On va passer à l'étape suivante.
Il y a une usine qui fabrique des SMILEs
quelque part sur Dressrosa.
On devrait juste la trouver et la détruire ?
C'est vrai.
Cependant, c'est un homme d'affaires
professionnel.
Je suis sûr qu'il ripostera.
C'est là que tu veux aller, Kin ?
En effet !
Un de mes camarades est capturé là-bas !
Hein !?
--Arrêtez, s'il vous plaît !
--Smo-yan va mourir !
Si tu le tues,
qui mènerait des hors-la-loi comme nous ?!
Ne t'inquiète pas.
Il n'y a aucun moyen de savoir
qui sait quoi.
C'est pourquoi, Law,
Chapeau de Paille, et vous les soldats,
je vais tous vous tuer !
Arrête !
Whoa-whoa.
Excusez-moi, jeune homme.
Pourriez-vous vous écarter ?
Quoi !?
C'est mon...
ami.
Est-ce l'ancien Amiral - Aokiji ?!
Jeune Maître !
Jeune Maître-sama !
M-Merci mon Dieu-dasuyan !
Il n'a pas été gelé jusqu'aux os !
Jeune Maître-sama !
Smo-yan !
Ça ne m'intéresse pas de me battre contre toi.
Mais si je ne peux pas faire taire ce type,
je dois changer mon plan.
Je peux te demander quelque chose ?
Toi, maintenant...
où te situes-tu, Kuzan ?!
Ta réputation est entachée.
Hé, soigne-le déjà !
O-Oui, monsieur !
Le visage d'un simple vagabond...
et celui d'un homme déterminé...
sont très différents.
Je n'ai jamais pensé que le Gouvernement
Mondial était tout-puissant.
Il y a des choses que je peux faire
sans appartenir à la Marine.
Il y a des choses que je vois maintenant
parce que je ne fais plus partie de la Marine.
J'étais mort un instant.
Peut-être que j'étais destiné à venir ici.
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Je suis venu ici pour te voir.
Comment savais-tu que je serais ici ?
Ne me dis pas...
que tu as quelque chose à voir avec
la pègre maintenant ?
L-L'ancien Amiral a
quelque chose à voir avec...
Si tu as fini avec le
traitement, va-t'en !
Je suis toujours moi, Smoker.
Alors je n'ai aucune objection.
De toute façon, vous devriez
surveiller Doflamingo.
C'est un Grand Corsaire et le
roi de Dressrosa.
C'est un pirate inhabituel à bien des égards
mais pas comme la Princesse Serpent des Kuja.
Dis à Sakazuki de faire
intervenir les amiraux.
Dans le pire des cas,
les choses pourraient très mal tourner, très vite,
et ça deviendrait l'affaire
la plus sérieuse que Sakazuki ait affrontée
depuis qu'il a pris le contrôle du QG de la Marine.
Je t'ai prévenu.
Hé, les gars !
Vous devez garder ça...
Je veux dire... vous savez.
C'était quoi ?
J'ai oublié. On s'en fiche.
C'est un secret qu'on vous a rencontrés, compris !
That night, out at sea
C'est déjà tard ! Personne n'est venu !
Oui, monsieur ! Je n'ai vu personne !
Uh-huh. Bon travail !
Merci, monsieur !
Hé, tu crois qu'ils peuvent
encore nous trouver ?
Combien de personnes nous cherchent ?!
Des dizaines de milliers ?
Je n'arrête pas de m'inquiéter
depuis que j'ai appris que tu as fait chanter Doflamingo !
Moi non plus, imbécile !
Kin nous a donné des armures et des casques.
Laisse tomber !
Démissionne des Grands Corsaires
ou combats un des Empereurs.
Personne ne peut choisir entre ces options.
Il va juste venir nous tuer.
J'ai peur !
Bâtard ! Bats-toi loyalement !
Arrête !
J'ai dit que c'est une longue histoire !
--Arrêtez ça !
--Arrête !
Allez ! C'est dangereux
de se battre sur le navire !
Oh, tu joues au samouraï ?!
Bats-toi, bats-toi !
Tu devrais avoir honte !
Tout le pays a eu le cœur brisé !
La tombe du héros du Royaume de Wano,
laissée pillée par un voleur !
C'était toi !
J'ai dit que je ne l'ai pas fait !
Tu l'as forcément fait ! Tu as
ce légendaire épéiste...
la grande épée Shusui de Ryuma à ta ceinture !
Allez, allez ! Bats-toi, bats-toi !
Tranche-le déjà !
Qui veut une collation de minuit ?
Oh ! Qu'est-ce que c'est ?!
Pizza.
"Pida" ?
Je ne sais pas ce que c'est
mais si c'est lui qui l'a cuisiné, ça doit être bon.
Momonosuke est déjà allé se coucher ?
Il prend un bain avec Robin.
Quoi ?!
Tu n'as pas pris de bain
depuis des jours, n'est-ce pas ?
Non.
Tu t'es bien réchauffé ?
Uh-huh. Pas mal.
Tu arrives au bon moment !
Kin'emon-san, il a besoin d'un kimono.
Qu'est-ce que tu fais, sale gamin !
Ce n'est pas juste !
Tu profites pleinement
d'être un enfant !
Coupe-toi juste le chignon !
Hé ! Pourquoi vous vous êtes ligués contre un enfant ?!
N-Non, ce n'est pas ce que tu crois, Nami-san !
L-Les hommes sont tous...
J'avais peur, belle princesse !
Belle princesse ?!
Ne sois pas si honnête !
Tu es un garçon si adorable !
Tu dors dans notre chambre, Momo-chan !
Quoi ?!
Ils vont le laisser entrer dans la chambre
des filles - le jardin secret ?!
Quoi ?!
Tu es le pire, gamin !
Doflamingo ! Je sais qu'il va faire un raid dans l'obscurité de la nuit !
Viens-y ! Enfin, non !
J-Je n'arrive pas à dormir !
Calme-toi jusqu'à l'horizon !
Le journal du matin !
"Donquichotte Doflamingo..."
"en tant que Grand Corsaire..."
"a démissionné" !
"Et abdique le trône de Dressrosa" ?!
C'est quoi ce bordel !?
T-"Trône" ça veut dire qu'il était roi ?!
Un roi ?!
Alors c'est forcément un royaume d'oiseaux !
Quand tout va si bien,
c'est un peu flippant.
C'est bien. Il n'avait pas le choix.
Au fait, pourquoi nos
visages sont aussi là ?
"Le Grand Corsaire - Trafalgar Law..."
"Forme une alliance inhabituelle
avec le Chapeaux de Paille" ?
"On ne sait toujours pas ce que le
Gouvernement va faire à Law." C'est écrit !
Y a tellement de trucs
dans le journal d'aujourd'hui !
Various places in the world
Doflamingo quitte le Grands Corsaires et
Law et Chapeau de Paille s'allient !
Et ceux-là aussi !
Capitaine Kid !
Scratchmen Apoo !
Basil Hawkins !
L'équipage de Kid, celui d'Apoo,
et celui de Hawkins ont
formé une alliance de pirates, eux aussi ?!
C'étaient les fauteurs de troubles...
que tout le monde surveillait
depuis deux ans...
et maintenant ils s'allient
tous d'un coup !
Est-ce qu'il va se passer quelque chose
dans le Nouveau Monde ?!
Ils ont formé une alliance, eux aussi, hein ?
Je me demande s'ils pensent
à la même chose que nous.
Laisse-les tomber.
On va continuer le plan.
Concentre-toi sur Doflamingo pour l'instant.
Maintenant tu vois à quel point la négociation
d'hier était importante pour lui.
Tout ce qu'on a fait, c'est kidnapper Caesar.
En comparaison, en une nuit, il a abandonné...
son trône qu'il avait depuis dix ans...
et le blanc-seing qu'on lui donnait
comme privilège d'être un Grand Corsaire.
Il a fait tout ça juste pour récupérer
ce type, ça en dit long !
Dressrosa.
In response to Doflamingo's sudden abdication...
Roi !
Votre Majesté !
The people have been thrown in confusion.
Dring, dring, dring... dring, dring, dring...
Dring, dring, dring...
clic.